# Погода
"Погода: сервис должен принимать координаты или название населённого пункта и возвращать данные по текущей погоде"
# Задание 1 - Basic REST service
1. Создать и запустить локально простейший веб/REST сервис, используя любой открытый пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC.
2. Добавить GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL согласно варианту, и возвращающий любой hard-coded результат в виде JSON согласно варианту.
# Задание 2 - JPA (Hibernate/Spring Data) 
1. Подключить в проект БД (PostgreSQL/MySQL/и т.д.).
(0 - 7 баллов) - Реализация связи один ко многим @OneToMany
(8 - 10 баллов) - Реализация связи многие ко многим @ManyToMany
2. Реализовать CRUD-операции со всеми сущностями.
# Задание 3 - Data caching 
1. Добавить в проект GET ендпоинт (useful) с параметром(ами). Данные должны быть получены из БД с помощью ""кастомного"" запроса (@Query) с параметром(-ами) ко вложенной сущности.
2. Добавить простейший кэш в виде in-memory Map (в виде отдельного бина).
# Задание 4 - Error logging/handling
1. Обработать 400 и 500 ошибки. 
2. Добавить логирование действий и ошибок.
3. Подключить Swagger & CheckStyle. Убрать стилистические ошибки.
# Задание 5 - Batch data processing & Testing 
1.Добавить POST метод для работы со списком параметров (передаются в теле запроса) для bulk операций, организовать работу сервиса используя Java 8 (Stream API, лямбда-выражения).
2. Покрытие Unit-тестами на >80% (бизнес-логика).
# Задание 6 - Concurrency
1. Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован.
2. Используя jmeter/postman или любые другие средства сконфигурировать нагрузочный тест и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.
# Задание 7 - Client
1. Сделать клиентскую часть (UI) с использованием любых технологий и/или библиотек (Spring MVC, JS-фреймворки: React, Angular и т.д.) для GET запроса (OneToMany/ManyToMany).
2. Реализовать UI для добавления, удаления и обновления.
P.S. Для вдохновения используйте примеры сайтов, которыми пользуетесь сами: Google, Yandex, GitHub и т.д.
# Задание 8 - Deploy
1. (0 - 7 баллов) Запустить приложение в докере.
2. (8 - 9 баллов) Разместить приложение на любой бесплатный хостинг (Render, Railway, Fly.io, Openshift и т.д.) 
3. (10 баллов + 5 баллов к любой лабе) Настроить CI на GitHub (Написать скрипт в репозитории для сборки исходников в jar-файл и размещения на своем хостинге).

